本字幕僅供交流試看之用 禁止用於商業用途
如您喜歡本作品 請支持正版
片源：TTG
翻譯 / 時間軸 / 壓制：有紀
校對：大明湖畔的麻將桌
21世紀 世界麻將人口突破了一個億
日本每年也會舉辦大規模的全國大賽
爲了留下能夠晉升職業選手的優秀成績
高中麻將部的成員們在此爭霸
這是那些少女們向着頂點前進的軌跡
走咯
優希能趕得上吧
那是優希
是真的耶
優希
優希快點
以一次偶然的邂逅爲契機 我加入了麻將部
能讓我加入麻將部嗎
我得再加把勁了
爲了在全國大賽上與姐姐見面
我覺得通過麻將 就可以和姐姐交流了
老爸
如果 我們高中拿到了全國冠軍
能讓我留在這裏嗎
部長的夢想是
團體賽全國冠軍？
真的假的
真的哦
所以 縣預選賽 我們一定要贏
接着 和同伴們一起練習
合宿結束後 終於迎來了這一天
全國高中生麻將大賽縣預選賽 團體戰
今天 清澄高中麻將部將會讓人知曉其真正的力量
廻る地球の「真ん中」見当たらなくたって
即使在旋轉的地球上找不到正中心
「きみがいる場所」は　いつだって探し出せるのは
而我卻總能發現你所在的地方
ぼくの心　きみを中心に公転してるから
只因爲我的心總是在圍繞你公轉
もしも　涙が溢れる夜が来たら
就算夜幕讓我流下淚水
星を見上げてしまえば　願いに変わる
只要擡起頭仰望星空 就能將它變成心願
きみにワルツ　繋ぐメロディー　星が眠る五線譜に
與你漫步華爾茲 在星星沉睡的五線譜上 有着情繫你我的旋律
続く未来は　きみがくれたの　ひとりじゃないソラ
延續下去的未來 有着你帶給我的 兩個人的世界
どんな高級な夢より　たった一瞬だって　ね
比起再遠大的夢想 我只需要一瞬間
その笑顔が　最高のギフト　くしゃくしゃな　愛の音符で
你的微笑就是給我最好的禮物 讓我心亂如麻的愛的音符
ありがとう　宙に舞って　クレッシェンドしてく明日へ
感謝你 在空中飛舞 向着明天茁壯成長
奏で　贈るから　ドレ　ミラい　ソラへ　ぼくら踊ろうよ
爲你奏起哆來咪的未來之歌 與我一起翩翩起舞吧
那我們就開始吧 請多指教
藤田雀士 今天的團體賽 應該關注哪些學校呢
我當然押寶龍門渕高中
被稱爲龍門渕四大天王的
井上 澤村 國廣 龍門渕透華
其中 最引人矚目的 是天江衣
去年縣預選賽決賽 她打出了令人匪夷所思的對局
再繼續進化的話  今年不知道又會玩壞多少選手
當然 風越女高也不能輕視
以隊長福路美穗子爲首
從80人中選拔出來的5人 毫無破綻
聽說爲了一雪去年六連勝被打破的恥辱
她們經過了相當嚴格的練習
還有其他的矚目點嗎
別的都是鹹魚 哦不對
應該說是半斤八兩的貨色吧
哇哈哈 說我們是鹹魚？
藤田雀士要求真高啊
別在意
比賽結束的時候評價也會變吧
來複習一下團體賽的規則
是
各學校從10萬點開始
5個人分別繼承前一人的點數
每個人分別打2個半莊
如果分數掉到零點以下的話 比賽立刻結束
那麼 現在發表我深思熟慮得出的上場順序
首先  先鋒是優希
碰
優希在東場時超兇
和
親家跳滿
※ 此處牌型與原作不同
jlvbn,,uuu k
11!
（聽 k）
自風 東
場風 東
寶牌
1番
4番
6番 18000
你只需要負責起跑衝刺把對手一頓裱就行
次鋒是真子
家中經營麻將館 各種牌譜看得多了
對各種打法的人都能對應自如
assddfjkkk555 l
（聽 hjl）
立直
自摸
役牌 白
門前混一色
寶牌
1番
3番
7番 3000-6000
自摸
3000·6000
中堅讓我來
部長你不做大將嗎
中堅的作用是調控場上的風水
比起爆發力 更重要的是把控風水
和
1000點
接下來
沒問題
副將是原村和
小和對於來哪張牌切哪張牌 所有的可能性都瞭然於胸
從和牌率與點數場況中判斷出效率最高的出牌方式
好快
這時如果能帶起節奏的話
wwertuiocvbbn m
（聽 vm）
自摸
平和
寶牌
1番
20符3番 1300 All
對手做大牌的速度就會跟不上
自摸
這樣的話
每人1300
誰都跟不上她的速度了
那種打法
有點像
說不定是
傳說中的網絡最強雀士 小和和？
好了 輪到大將了 上吧
真的沒問題嗎
讓我做大將
合宿時模擬對戰的結果 就決定是你了
但是
我也相信宮永同學
那麼大將戰開始
請多指教
第二輪第一場比賽結束
讓人大跌眼鏡的結果
首次參賽的清澄高中成功晉級決賽
真是輕鬆晉級決賽啊
不過 小咲真是嚇死人了
第一第二場比賽全都把別的學校打飛了
小和的麻花藤也顯出效果來了
沒錯
帶着他一起參賽如何
帶着麻花藤嗎
你在家裏打網絡麻將的時候最兇吧
那抱着麻花藤的話 或許也能打出像網絡麻將那樣的實力吧
抱着麻花藤打比賽
真的很羞恥
看上去已經習慣了啊
那麼接下來是決賽
和之前對手的水平有天壤之別 加油吧
好
風越完勝
傳統名校風越又回來了
風越女高 說是歷代最強的5人組也不爲過
剛剛那場比賽啥情況
因爲隊長你打得水 手下的人才會打成那副德行
池田
前面打的七餅是什麼鬼
瞎瘠薄打
抱歉
你去年打牌也炸了吧
銃了個倍滿給龍門渕 給學校的傳統抹了黑 你忘了嗎
她犯錯是我的責任
要打就打我吧
決賽的時候別再給我犯傻了
大家先坐下吧
隊長 抱歉
不要道歉了
你是我的驕傲
龍門渕晉級決賽了嗎
沒錯 第一場在副將戰 第二場在次鋒戰就把學校裱飛了
都沒輪到大將登場 就成功晉級決賽了
太好了
這樣我們就能報一箭之仇了
讓你們瞧瞧
我們纔是最強的
縣預選賽根本沒法讓我們好好享受
麻痹大意是作死啊
差不多該找小衣來了吧
現在還太早了
萬一來了會場卻沒機會出場 肯定又要…
那人是
和小衣的氣場有點像
那是清澄高中的校服
像小衣這樣的怎麼可能還會有別人
休息室在哪
萩良
在  透華大小姐
小衣在嗎
在 現在正前去接她
決賽似乎需要她出場了
我知道了
萩
良
衣大小姐 透華大小姐在找您
我知道了
透華太急性子了
是因爲很期待衣大小姐啊
當然
這些辣雞雜魚 怎可能贏過老孃
讓大家久等了
全國高中生麻將大賽長野縣預選賽終於接近尾聲
上午的第一第二場比賽已經結束
58所參賽學校中 僅有4所學校晉級決賽
去年的縣預選冠軍 風評甚好的龍門渕高中
全國大賽常客的風越女高順利晉級決賽
另一方面
剩下的兩所學校毫無名氣
麻將部剛成立第兩年便晉級決賽的鶴賀學園
以及首次參加團體賽的清澄高中
面對強敵 她們會爲我們帶來怎樣的麻將比賽呢
無論如何 最終晉級全國的只有一所學校
是風越 龍門渕 鶴賀 又或是清澄呢
決定去留的決戰 現在開始
請多多指教
起跑衝刺就交給你了
放心吧 爲了決賽我特別準備了超好吃的墨西哥餅
加油啊
先鋒戰即將開始
請在對局開始前吃完
好
比賽選手以外的閒雜人等請離開現場
就讓你們看看我合宿的成果
沒了
好好吃啊
不是給我吃的嗎
墨西哥餅
我的墨西哥餅
抱歉抱歉
那先鋒請坐下吧
請多指教
決戰終於開始了
先鋒戰前半場對局開始
東一局 清澄高中一年級的片岡優希坐莊
東場所向披靡的我到現在才一向聽
本來早就應該已經和牌了
都是因爲墨西哥餅被吃掉了
看來她有改良了
那我就…
碰
一餅碰
沒有那個碰的話 優希就聽牌了
立直
和
yui22jj 2
Nvb zZz
（聽 有役 2 無役 j）
自風 南
寶牌
1番
30符2番 2000
是
決賽中首先和牌的是龍門渕
吃
又被…
本來擅長的東場 現在卻陷入苦戰了
龍門渕的井上 能洞察到對方手牌的好壞
並且能操控場上的風水
和了
是
優希
前半場就此結束
龍門渕壓倒性地領先
風越女高排第二
清澄的開局很不利
一次都沒能和到牌
你沒事吧 餓了嗎
如果可以的話 來吃點嗎
謝謝 但不是墨西哥餅的話…
是章魚烤腸！
並不僅限於墨西哥餅 名字裏有Tako的食物都能賜予我力量
小章魚我就收下了
充能完畢
雖然打得很苦 但是我不會放棄的
每一點都要儘可能奪回來
爲了夥伴們
感覺到對面的手牌越來越好
但是我鳴不到牌
七對寶牌3是不錯 但是這裏要追求高打點
切出了寶牌
聽牌了嗎
這裏就要…
立直
用立直來嚇退對方
這棄牌 寶牌打不出手了啊
大概是在染手萬子吧
你就繼續縮卯吧
根據她理牌習慣和視線來看
除了右邊一張以外全都是萬子
因爲立直以後寶牌打不出手而在糾結吧
莫慌 我來幫你開路
這裏打寶牌七餅？
可怕 這女人打得太可怕了
她右眼睜開了
這傢伙
沒錯 這牌能通過哦
從我的視點來看 絕對是安全牌
寶牌安全了
好
立直
這女人 給清澄做輔助來削我嗎
互相傷害的話 我只要能贏就行了
和
qqerttyuuuiio y
（聽 低目 y 高目 o）
立直
一發
門前清一色
平和
寶牌
1番
6番
10番 24000
立直·一發·門清·平和·寶牌1 24000哦
是
好棒
給我投食的大姐姐 是自己人？
風越隊長讓清澄有點得意忘形了
必須斷了她風水
碰
和
2000 的二本場是 2600
是
rtfghllnmm,,. e
（聽 ey）
平和
寶牌
1番
30符2番 2000+600
這次換這邊了嗎
隊長
自摸
進入南場以後 風越福路大舉反擊
勝負已定
和
這女人
可不是自己人
weeervvnm,ghj v
（聽 ev）
斷么
寶牌
1番
2番
40符3番 7700+900
7700 的三本場是 8600
隊長好強
遙遙領先了
優希
先鋒戰至此結束
憑藉風越女高福路的活躍表現 獲得了壓倒性的優勢
與二位的點差超過5萬點
風越女高 果然強
隊長 辛苦了
各位
不愧是隊長 把龍門渕摁着打
那是因爲有大家的支持
現在哭也太早了吧
前半爲止還是我領先的
風越那傢伙真讓人火大
算啦 她去年就這麼強了
你就像個男子漢一樣好好認輸吧
老孃可是女的
不過
打得真™開心啊
以後還想和她們打
你們倆 昨晚緊張得沒睡好吧
離比賽還有不少時間 去小房間睡會兒吧
不給學姐們加油 自己跑去睡覺嗎 這可不行
休息不好打成神遊麻將才更不行
就是啊
我回來了
歡迎回來
宮永同學 我們去小房間吧
快來
坐吧
不是說不去小房間的嗎
優希是個要強的孩子
在同齡的我們面前不太想哭吧
我會幫你報仇的
這種王者桌能打到二位 很不容易了
不用擔心
優希不是那麼軟弱的孩子
好
真是不可思議
那時候真沒想到我們現在能這麼親暱
哪時候
所以輸給你讓我很不甘心
特別是不喜歡麻將的你
那是…
請你趕緊忘記吧
一覺醒來就該我們出場了
一定要贏
去全國大賽
現在 由風越領先的這場比賽來到了次鋒戰前半
勝負還不一定
之後哪所學校會發力而上呢
全是四眼妹
但是有一個人就要摘下她的黑框眼鏡了
染谷學姐爲什麼每次都會摘下眼鏡呢
真子從小就和麻將爲友
各種各樣的對局 她看得多了
立直
然後對局基本都記在了腦子裏
摘下眼鏡 模模糊糊地看着桌面
就能匹配到以前類似的對局哦
見過和這差不多的
這裏就要
棄了呢
決賽裏纔不會有一向聽還要對日的逗比呢
生牌
和
yuixcvjklll77 7
（聽 低目 hl 高目 7）
立直
一發
役牌 中
1番
40符3番 5200
沒有中裏 立直·一發·中 5200
這打的什麼鬼啊
哇哈哈 佳織打牌還是一如既往地臭啊
但是多虧有她加入 我們才能參加團體賽
真是沒想到能堅持到決賽呢
真想贏下來 然後進軍全國
全國大賽在8月份
只要能挺過今天 還能慢慢花時間調教她
只要能挺過今天
3張一組…
做出來了 我要立直
立直棒呢
不好意思
這傢伙是萌新啊
難怪和記憶對不上
牌打得亂七八糟
自摸得死
裏寶…
沒中
手牌呢
yyyjjjxxxqqii i
（聽 qi）
立直自摸對對
役滿
役滿 8000-16000
立直·自摸·對對 是吧
不 這是四暗刻
役滿 役滿出現了
這就是外掛
哇哈哈 佳織
短期對決的話 萌新也能戰翻職業選手
被炸莊炸了16000
次鋒戰後半結束
一位依然是風越
鶴賀學院的妹尾大顯神威
讓隊伍升至二位
四次坐莊被自摸三次
被萌新炸了役滿 真是不走運
不中用真是抱歉了
沒關係 我會努力挽回的
智紀
你怎麼那麼沒用
智紀和那人相性不合吧
龍門渕竟然掉到了三位
絕對不允許出現
小一
好好
真不習慣這個啊
不這麼做的話你又要出老千了吧
我已經不幹了
中堅戰的選手請到對局室集合
謝謝你的牌譜
你也開始緊張了？
我怕自己會不會把優勢輸掉 好擔心
只用了兩個月便成爲正式選手的小鮮肉 竟然這麼慌嗎
因爲 清澄中堅的牌譜 你不覺得很奇怪嗎
這種 是偶然吧
那我上了
現在是縣預選賽中堅戰
能領先進入後半程的是哪支隊伍呢
坑爹的手牌
大賽的時候總是這樣
寶牌靠張的兩萬已經打掉了
這時候要是摸到寶牌一萬就蛋疼了
寶牌
完全被牌姬耍了
不 這裏就照着自己風格
認爲摸到這張牌有他自己的意義吧
來了
立直
清澄高中的竹井率先立直
但是這究竟
放棄五面聽牌而選擇單騎嗎
明明打掉寶牌以後聽牌面更多
部長打比賽的時候比較喜歡聽愚型
4月份的時候 小和在電腦裏看到了部長的牌譜
竟然特地選擇聽愚型 我無法理解
我也知道這很奇怪
本來是應該跟着理論打的
但是到了關鍵時刻就會改聽愚型
因爲覺得這樣會更容易和牌
但是正因爲是關鍵時刻
爲了儘可能提高每一局的勝率 不是更應該照着理論打嗎
那你連只有一次的人生也要靠理論和計算來過嗎
這兩者沒關係吧
而且 麻將又不是隻能打一次
但是啊
夏天的全國大賽對我來說
就只有這一次了
而且 聽愚型如果一直輸的話 我也會變成理論派
但我總是能贏下來呢
面對清澄高中的立直 其他學校要如何應對呢
能過的話
就立直
過不了呢 和
qertlllvvvbnm q
（聽 q）
立直
一發
寶牌
1番
4番
6番 12000
立直·一發·寶牌4 12000點
哦喲清澄竹井的和牌
故意單騎聽牌才和到了牌
聽五面的話 基本是和不到的
這種打法 我想起來了
三年前全國初中生大賽的時候 那個人折磨過我
住手啊文堂 不要和她正面上啊
立直
和
斷么·三色·寶牌3 18000
是
又是地獄單騎
rtydddfghvbbn
（聽 低目 b 高目 b）
斷么
三色
寶牌
1番
2番
3番
6番 18000
自摸
dfffgyyuiibnm u
（聽 u）
自摸
斷么
一杯口
寶牌
1番
2番
5番 4000+200 All
每人4200
清澄的竹井勢不可擋
這樣清澄就上升到一位了
好棒
沒想到我們掉到最後了
不能就這麼結束
自從小學時候出千以來
我以爲自己再也不會打麻將了
不過 把那樣的我再次帶回麻將世界的
是透華
爲什麼帶我來麻將部
因爲就算你不出老千
也是位很有魅力的選手啊
小衣 我帶來了新成員哦
這次來的
應該不會被玩壞了吧
和那天比起來 現在的根本不算什麼
那個小衣 可是我們的大將啊
自摸
weriidffghnm, g
（聽 sg）
立直
一發
自摸
平和
斷么
寶牌
1番
6番 3000-6000+300
3300·6300
小一
小一她做到了
至此 中堅戰結束
清澄高中竹井久的活躍表現令人刮目相看
終盤龍門渕國廣雖然扳回一局但仍然未能逆一
四校排名和剛開局比起來整個顛倒了
對不起 隊長
不 要是我能早點想起清澄的那個人
對不起 文堂
對不起
抱歉 沒能逆一
不 我很滿足了
一位的原村和就由我來華麗地戰翻吧
這樣才能讓我更顯眼
還有 小一
鎖鏈可以摘下了
就這樣也沒事
摘下了鎖鏈 就好像離透華更遠了一樣
就是這樣 我打上一位了
部長
接下來就交給你了
別忘記帶上麻花藤啊
是
到了副將戰
龍門渕高中在去年的全國大賽中
達到驚人和牌率的 縣內屈指可數的數據流
龍門渕透華登場
接着 最引人注目的是位居榜首的
清澄高中副將 原村和
去年全國初中生大賽冠軍
其能力在高中生大賽中也能發揮出來嗎
我決不允許你 比我還顯眼
爲什麼沒帶麻花藤上場啊
原村同學？
糟了
原村同學
宮永同學
加油
謝謝你❤
非對局者請離開賽場
是
回見
原村同學
那麼 副將戰開始
終於能和你直接對決了 原村和
先不說這奇恥大乳
你我都是理論派選手
今天就來決一雌雄吧
我真是 Excited
一想到第一個把你摁在地上摩擦的是我 就Excited
立直
想都不想直接全棄了
真像她的風格
聽牌
流局
只有風越一人聽牌
真是堅固的防守
默聽的基準還需要再調整啊
碰
立直哇
東二局 這裏龍門渕選手率先立直
然而三人都是全棄的節奏
聽牌
沒聽
又是流局
龍門渕透華也沒能和牌
這些許的異樣感覺
原村和還沒發揮出百分百的實力
如果原村和是小和和的話
那原村和就還沒有完全化身爲小和和
趕緊發揮出你的全部實力吧
否則就戰翻你
好緊張
想來 這樣揹負着全隊的決意打決賽還是第一次
而且
加油
這種時候就是要集中精神 正常發揮
不斷重複着合宿時無數遍的摸牌打牌動作
然後進入在家裏打網絡麻將時的最佳狀態
自摸
qqvvnn..kk344 3
（聽 3）
立直
自摸
七對
1番
2番
25符4番 1600-3200
1600·3200
原村和
爲何面色紅潤有光澤
出現啦 小和開始發熱了
這種感覺 在合宿的時候也出現過吧
這樣就所向無敵了
怎麼回事 和之前爲止的原村判若兩人
碰
這氣場 壓力
正是網上遇到的那個小和和本人
早啊 小和和
自摸
fghjkkknm, d
77'
（聽 dfhjl）[振聽]
役牌
寶牌
1番
3番
30符4番 2000-3900+100
2000·3900 的一本場是 2100·4000
清澄的原村再一次擴大了領先優勢
前半場也迎來了最終局
最終局
到現在爲止好像什麼都沒做啊
難道說
而且到現在爲止 除了她以外沒人和過牌
這最終局 她能和牌的話
Perfect Game
就能完勝了
今天的風兒好喧囂啊
母上常說
這陽光 這清風
享受着這份時光也是一種幸福
與他人共享幸福則會帶來愛與娛樂
但是麻將並不能如此
麻將並不能讓4人一起分享這份愉悅
我的對手們都像見到了世界末日一般
打完以後我又會變回孤單一人
衣大小姐還有透華大小姐呢
還有麻將部的各位
夠了 萩良
無論是誰 死的時候都是孤單一人
沒有例外
決不允許你完勝
尾莊的龍門渕透華
摸到了寶牌
立直哇
不像她的作風
確實
理論派的透華 比起打點更注重和牌率 不會去立直
難道說
默聽和牌打破完勝的話 觀衆只會喝倒彩
所以我要比原村更顯眼
爲了顯眼所以把數據流拋諸腦後了嗎
棄和也是沒用的
來了
自摸
ttyyuukkcvbnm ,
（聽 xb,）
立直
一發
自摸
平和
斷么
一杯口
寶牌
1番
2番
8番 8000 All
每人8000我收下了
親家倍滿 而且打破了原村的完勝
並且龍門渕成功逆一
各位 連莊時間哦
立直結果一切都好啦
透華總是時不時會扔掉數據流
但有時候 這也是她的弱點
也是她的可怕之處
好型一向聽
這次聽牌以後就要默聽了
受死吧 原村和
和
rttyyusdfgmmm g
（聽 sg）
立直
斷么
1番
40符2番 2600+300
立斷 26 的一本場是 29
立直？
什麼時候的事
透華糊里糊塗地放銃給了立直？
發生了什麼
鶴賀學院的東橫桃子 從一位的龍門渕手中拿到2900點
至此
前半場結束了呢
對龍門渕來說是很少見的放銃呢 算是大失誤
小桃 你在哪
在這裏
不愧是決賽
比起前兩輪 隱身技能起效慢了不少
我一直以爲桃子是幽靈部員呢
今天早上才第一次見到
哇哈哈 佳織來活動室的時候小桃已經在了
真的嗎
完全沒注意到
加治木學姐發現小桃是在佳織入部之前啊
後半場能搞定嗎
行
從現在開始 就是我隱身桃子一個人的舞臺了
現在 副將戰後半場開始
又是超好型的聽牌
立直哇
這樣好嗎 這可是寶牌哦
和
uijklcvbmmm22 o
（聽 低目 y 高目 o）
立直
一發
寶牌
1番
40符3番 5200
立直·一發·寶牌1 52哦
我說你啊 立直的時候要宣告的
說了啊
情況不錯啊
進入隱身模式以後 看不見棄牌 聽不見聲響
我從小就存在感稀薄 不被周圍人注意
和
你有聽到什麼嗎
什麼
剛剛有什麼
沒聽到啊
你想多了吧
我放棄了和她人的交流 抹去了自己的痕跡
但是
這個班裏 有通過校園網來玩網絡麻將的人
拜託了 你在哪裏 快現身吧
我 想♀要 你
我想和你一起打麻將
她 想要我
像我這樣的人也可以的話…
爲了找到我的學姐
我要加油
立直
原村選手在此立直
後半場的走勢就這麼定了嗎
清澄的大胸妹狀態不錯嘛
但我也不會棄和
就算這張是銃牌 你也看不見
爲什麼不摸牌
難道說
和
yuiaahjkcvm,. x
（聽 xb）
立直
一發
平和
寶牌
1番
2番
5番 8000
隱身狀態的小桃
放銃了
你看得到我打出的牌嗎
看得到或是看不到什麼的
這種外掛是不存在的
我看得很清楚
副將戰結束
後半場是原村和與東橫桃子的你來我往
接近終盤時龍門渕和風越也積極應戰
然而去年冠亞軍被無名學校壓着打 爆出大冷門
比賽終於進入了大將戰
我走了
走好
隊長
送到這裏就行了 我一個人過去
是嗎
對了 中場休息時間不過來也沒事
但是
不用擔心
努力了一年就是爲了這一天
那我走了
原村和好像能看到你呢
是啊 第一次遇到那樣的對手
稍微有點失去自信了
你說什麼呢
看看副將戰整場比賽各自獲得的點數
誰打得最活躍是一目瞭然的
小桃 你是打得最好的
學姐 愛死你了
別在這裏做啊
現在 各校的大將已經來到了對局室
請多指教
其中引人矚目的是 龍門渕二年級選手
打出超神戰績 全年度MVP
全國高中生大賽最高得點記錄保持者
天江衣
那麼 請開始吧
那就是天江衣？
怎麼看都是個小孩子
天江今年16歲 比你們高一級
實力倒是高出不止一個等級了
大將戰開始
誰能進軍全國 就看最後這兩場東南戰了
從中堅戰開始一路領先的清澄 能否成功逃脫追擊呢
或者是去年的冠亞軍學校會再次發力呢
天江 我不會讓你像去年一樣得逞的
立直
在此率先立直的是鶴賀學院大將 加治木由美
隊長你在看什麼啊
大將戰對手的牌譜
果然還是很在意龍門渕的天江嗎
她是其中之一
還有一個人
槓
那桌上
大佬有兩個
qwekkkxvbn x
9cc9
（聽 x）
嶺上開花
自摸
寶牌
1番
50符3番 1600-3200
嶺上開花·自摸·寶牌1
1600·3200
清澄高中宮永咲 率先和牌
華菜
不錯 聽了好大的牌
這裏先不立直 保證和牌率
立直
單騎立直
宮永選手沒有聽兩面好型
而且八索已經打出兩枚
地獄單騎就和部長一樣啊
不 這是兩回事
咲可不是選擇了愚型聽牌
槓
而是選擇了能槓的牌型
自摸
cvbm,.ktyu k
9ii9
（聽 k）
立直
嶺上開花
自摸
寶牌
1番
40符4番 4000 All
每人4000
連續兩次嶺上開花
出現了不得了的事情
寶牌自風暗刻
再鳴一張牌就能聽牌了
碰
這裏反其道而行
鶴賀學院加治木 拆掉了自風寶牌暗刻
沒有役了
到底想幹什麼
槓
這裏清澄的宮永選手開槓了
這不會是第三次的嶺上…
這嶺上牌不需要拿了
槓的瞬間我就說過和了
adfghnm,22 s
uUu
（聽 s）
槍槓
寶牌
1番
3番
30符4番 7700+300
搶槓
你的槓不成立
搶槓 比嶺上開花更罕見的役出現了
是
牌能做成也實在是巧合
如果她真的是大佬的話
給她留下點恐怖的印記也未嘗不可
不愧是學姐
做出來了
雖然剛纔被搶槓了 暗槓應該沒事吧
不對
就算是暗槓 也有個役種可以搶
國士無雙
沒聽
聽牌
好險啊
果然在做國士
無聊至極
聽聞清澄大將還有兩把刷子 心中竊喜
不想如此頹廢
令人失望
我來給你們開開光吧
進入這一本場以後 自摸的牌感覺變了
配牌到現在萬年一向聽
這摸來的牌好詭異
這就開始了啊
就算是本小姐 遇上小衣的時候聽牌率也會驟降
真是難受啊
和小衣第一次打的那天
也是滿月的夜晚
吃
這樣就聽牌了
哦買噶
立直
成了
用最後一張牌和牌便能做成一種役
這個役名的意思就是
撈起倒映在海中的月影
自摸
qweooxcm,.jkl z
（聽 低目 v 高目 z）
立直
一發
自摸
海底撈月
平和
純全
寶牌
1番
3番
9番 4000-8000+100
海底撈月
4000·8000 的一本場是 4100·8100
這就是天江衣
倒數一巡立直
難道能預見到自己一定能海底自摸嗎
宮永同學
不行了 和去年一樣
配牌後就算是想做牌 也完全鳴不到牌
也摸不到有效牌
而且這樣下去 最後摸到海底的依然是天江衣
這裏就算是亂來
槓
也要把她帶離海底路線
接下來 只要這張牌不被和
碰
碰北碰北
又回到海底路線了
風越 你能鳴這張牌嗎
不行啊
和連續兩次嶺上開花比起來
一次海底算不上什麼
但是 如果這邊也能連續兩次的話
自摸
sdffghjccc f
44$
（聽 低目 a 高目 fj）[無役]
海底撈月
寶牌
1番
3番
40符4番 2000-4000
海底撈月
2000·4000
連續兩次海底自摸
龍門渕的比分再次領先
吃
又是海底路線
最少也是12000
牙敗
鳴牌也鳴不到 牌錯不開啊
這樣下去的話 又要沉入海底了
最後一次自摸
九索切完就是天江衣的海底了嗎
既然這樣的話
和
asdzxcb777 b
9ff9
（聽 b）
役牌 中
1番
60符1番 2000
2000點
是
這時候從鶴賀手裏和牌的是清澄的宮永
真行啊 鶴賀的加治木
放棄聽牌故意放銃
爲了從連續三次海底中逃脫出來
老孃的親家被流掉了
比起做子家來 老孃更喜歡做親家啊
和
eexx..aajj443 3
（聽 3）
立直
一發
七對
寶牌
1番
2番
6番 12000
立直·一發·七對·裏寶2 12000點
好
這次正常地和牌了
阻止了連續海底和牌以後 好像從天江衣的影響中解脫出來了
和龍門渕的點差是14400點
這次坐莊要認真打
剛剛的雀壓是怎麼回事
雀壓上升到這種程度以後也會有人能感覺到啊
這比姐姐的還要狠
根本打不贏啊
加治木選手怎麼了
聽到黃昏梵鐘敲響的聲音了嗎
和
333a555 a
Bbb zZz
（聽 a）
自風 西
役牌 白
對對
寶牌
1番
2番
6番 12000
與這世界一同葬身黑暗深淵之中吧
av280172
把你們的命根子也燒個精光
她果然不是隻能和海底
剛剛的壓迫感
毫無疑問 天江她想支配整個賽場
這樣下去 大家進軍全國的夢想 又要毀在我手裏了
自摸
iiaaazzzbb b
2"2
（聽 ib）
自風 南
場風 南
對對
三暗刻
寶牌
1番
2番
7番 3000-6000
3000·6000
至此 上半場結束
龍門渕高中天江衣一個人遙遙領先
將對手遠遠甩在了身後
名門風越女高 能打破這絕望的點差之壁嗎
還是說兩所新銳學校能抓住這龍的尾巴呢
只剩下半場 僅僅一個半莊了
對不起
我打破了約定 還是過來了
但是卻不知道說什麼好
只是默默陪着你 不行嗎
沒有的事
來吧
今年狀態也不錯啊
藤田
明明是個小蘿莉 真能幹啊
不是小蘿莉 是小衣
裱人還是一如既往地狠啊
住手啦 你這工口雀士
我說你啊
差不多可以開始打麻將了
我不是打着嗎
你這不叫打麻將
這叫被麻將打
宮永同學
原村同學
你是怎麼了 一點不像你的樣子
天江好可怕
第一次見到那樣裱人的
不知道自己該怎麼辦了
但是
通過麻將就可以交流了
這不是你說的嗎
我覺得通過麻將 就可以和姐姐交流了
我聽了以後就發現了
麻將這麼有趣 一定是因爲一直在和對手進行對話
因此 對手越強的話
越能更激烈地碰撞 訴說更多的話語
所以我們才成了好朋友
現在也能一起與勁敵戰鬥
全國大賽可能還有更強的對手
好好享受現在的時光吧
享受
沒錯
想想你在合宿的時候 比任何人都要享受打麻將的時光吧
合宿時的我…
我能脫嗎
鞋子
啊鞋子 沒問題
合宿的時候我也一直光着腳
而且
和那時候的感覺一樣
小咲 加油
全國高中生麻將大賽縣預選賽 終於來到了尾聲
最後一戰 大將戰開始
竟然說我在被麻將打？
又說笑了
那就讓你們看看黑暗的現實吧
立直
自摸
errttygvbbnnm g
（聽 g）
1番
立直
一發
自摸
斷么
海底撈月
寶牌
6番 3000-6000
海底撈月
3000·6000
第三次海底撈月
這就是全國級別的實力嗎
rrtyusfghjbnm d
（聽 d）
1番
2番
斷么
三色
寶牌
5番 12000
和
是
uioasdllzxc22 l
（聽 l2）
2番
1番
全帶
寶牌
40符3番 7700+300
7700 的一本場是 8000
和
wwghjzxxccv11
（聽 有役 1 無役 w）
1番
2番
自風 東
場風 東
寶牌
40符4番 12000+600
12000 的二本場是 12600
進入了後半場 龍門渕的天江依然勢不可擋
海底撈月之後連續三次從池田手中和牌
剛剛明明可以和我打出的牌 爲什麼
是爲了把風越打飛？
不 不對
辣雞們 看看點數吧
震驚！風越女高的點數正好是零點
風越放銃 或者別家自摸的話 龍門渕便能獲得勝利
也就是說 清澄和鶴賀只能從風越以外的別家獲得點數
汝等已經沒有活路了
不能自摸的話
嶺上開花也被封印了
真是絕望
但是好奇怪啊
怎麼了
剛剛一瞬間拍到了宮永同學的表情
她好像在微笑
真是慘
明明能打飛我的 卻手下留情了
明明三巡就4寶牌聽牌了
立直棒都拿不出來
六餅銃牌 但是沒役沒法和牌
但是還有三枚
碰
六餅只剩一枚了
槓
嶺上開花啦
不行啊 這樣我們不就輸了嗎
和不了 否則立刻GG
再來一槓
和
ertooaaabmhjk n
（聽 n）[無役]
1番
7番
搶槓
寶牌
8番 16000+900
搶槓·寶牌7 16900
給
這廝
風越女高池田的首次和牌 從鬼門關逃了回來
還出現了本屆大賽第二次的搶槓
剛纔那是故意的嗎
爲了幫助無役聽牌的風越
咲故意放銃了
千鈞一髮之際給救回來了
多虧了清澄 總算從0點逃了出來
這點差
隊長
總有些時候會遇上很過分的慘案吧
爲了這些事情就灰心喪氣那就沒完沒了了
相信着總有一天會風水輪流轉的 努力向前看吧
隊長
萬事都要這麼樂觀點想
隊長xN
隊長
只要我還有點棒 我就要享受這對局
這麼想着 就發現牌有一種不同的氣場
yuuioccnm,kkk i
（聽 ti）
自摸
1番
30符1番 300-500
自摸了
但是這樣就只有自摸一番 1000點
※應該是 300·500 共 1100點
還沒完
uuiiooccnm,kk
（聽 ck）[振聽]
自摸
一杯口
1番
30符2番 500-1000
雖然振聽了 但是多了一杯口
自摸的話 2000
uuiiooccm,.kk
（聽 ck）[振聽]
自摸
一杯口
寶牌
1番
30符3番 1000-2000
寶牌 這就 4000了
uuiiooccm,.jk
（聽 低目 h 高目 l）
自摸
平和
（可能）三色
一杯口
寶牌
1番
2番
多了平和 而且振聽解消
而且高目還能有三色
好厲害
這牌不立還是人？
立直也
加油
華菜
我要讓你後悔剛纔沒有直接飛了我
自摸
uuiiooaam,.jk l
（聽 低目 h 高目 l）
立直
一發
自摸
平和
純全
三色
一杯口
寶牌
1番
3番
2番
1番
3番
13番 8000-16000
立直·一發·自摸·平和·純全·三色·一杯口·寶牌3
累…累計役滿 32000點
差不多也帶我一個吧
風越的池田在這緊要關頭 讓我們看到了這股拼勁
風越 還能繼續打啊
縣預選賽輸了的話 學姐就要引退了吧
應該… 是這樣吧
那我和學姐在一起的意義 就沒有了吧
像現在這樣度過的時光 以後也不太有機會了吧
我
不想輸
我也是 現在放棄未免太早了點
和
111ydfg y
Xzc M,.
（聽 y）
自風 東
場風 東
寶牌
1番
2番
30符4番 11600
很好
學姐
相信學姐吧
臉上絲毫沒有絕望的樣子
本應被擊垮的心靈被什麼東西給連在了一起
特別是 清澄的…
真是難得啊 小衣露出這樣的表情
碰
碰六餅？ 在這將近8萬點差的情況下？
若是清澄沒有碰這六餅的話
天江衣早就自摸和牌決出勝負了
小衣 別依賴感覺啊
聽牌了嗎
然而 好像並不是什麼大牌
槓
加槓
再來一槓
竟然 嶺上牌連着二索
嶺上開花啦
槓
放過嶺上自摸的三連槓
這廝的牌應該是小牌
而且都沒聽牌纔對
竟然能在一巡之中…
自摸
嶺上開花·斷么·對對·三暗刻·三槓子
sssf f
9dd9 9,,9 nnnn
（聽 f）
嶺上開花
斷么
對對
三暗刻
三槓子
1番
2番
10番 8000 All
每人8000
小咲好厲害啊
清澄高中宮永選手 竟然和了親家倍滿
把2000點的手牌打成了24000點
從沒有聽牌氣息的一向聽 一口氣打成了倍滿？
你這不叫打麻將
這叫被麻將打
清澄 你覺得你能翻盤嗎
我會贏
和麻將部的夥伴們一起挺進全國
和姐姐重歸於好
讓一家人重新團聚
家人
真是慘
兩位重要的研究員竟然遇上車禍
車禍
是啊
那孩子誰來收養啊
別別 我們家可養不起
從那天開始 我便再沒有家人
透華邀請我加入了麻將部
但是我知道的
她們看中的是我的麻將才能
沒有了麻將的我 誰都不需要
歸根結底 我一直是孤單一人
就讓這萬物 都化爲烏有吧
停電？
每到滿月之時 家裏也時常會這樣呢
但是像這樣的 還是第一次呢
小衣的心中 還是如此地孤獨嗎
又亮起來了 照明好像是恢復了
剛剛收到了比賽繼續的通知
比賽繼續 比賽繼續
碰
自摸
wwtyubnghj m
kKk
（聽 低目 v 高目 m）
斷么
海底撈月
三色
寶牌
1番
3番
6番 3000-6000+100
海底撈月
3000·6000 的一本場是 3100·6100
第…第四次海底撈月
把剛剛準備靠連莊來反擊的清澄的莊 一下子就給炸了
兩個大佬同時開始發力了嗎
終於到了最終局
能贏取全國大賽門票的是哪所學校呢
風越現在已然是絕望的境地
可能性還不是零
加油啊 學姐
華菜
別現在來啊 四暗刻單騎自摸
現在就算和了這牌也無法逆一
給我回頭再見吧
風越 這牌不和嗎
不是萬子
這大概就是清澄聽的牌了
從氣息上看 也就12000上下
但是 這傢伙剛纔把一向聽2000點的牌打成了24000
如何是好
小衣在猶豫
終於開始真正地打麻將了啊
第一次遇見 憑着感覺打也可能打輸的對手
果然 打麻將真™開心啊
和不同的人一起打 真™開心
和我一起打麻將 很開心嗎
一起來享受吧
現在不應該靠感覺而應該憑自己的意志來決定
但是即便如此 我還是選擇切一餅
就算放銃了 也絕對不會被翻盤
這局是我贏了
和牌嗎
不 這麼和牌的話我就輸了
但是
槓
大明槓
包牌嗎
包牌？那是什麼啊
用別人的牌拿來開槓 叫做大明槓
這時候嶺上開花和牌的話 打出槓材的人要包付全部點數的規則
嶺上開花
那現在…
天江衣一個人包付12000點
12000的話 和直接和牌點數一樣呢
也就是說
不會就此作罷的
再來一個 槓
又來？
又是四餅嶺上開花？
這樣還是12000
也就是說…
再來一個 槓
我選擇了和以前一樣的打法
如果最後還是輸掉了比賽的話
我或許…會因此重生
清一色·對對·三暗刻·三槓子·紅寶1·嶺上開花
vvvb b
9cc9 9xx9 Zzzz
（聽 低目 cn 高目 b 最高目 b）
清一色
對對
三暗刻
三槓子
寶牌
嶺上開花
5番
2番
1番
13番 32000
累計役滿
本屆大賽第二次的累計役滿
這樣一來 清澄高中成功逆一獲得冠軍
真是不可思議的驚天逆轉劇
只是自摸役滿的話便是龍門渕獲勝
正因爲大明槓的包牌 才成功逆一獲得冠軍
太厲害了 清澄高中的高一大將
面對強校強敵英勇奮戰
首次獲得了全國大賽的入場券
好爽啊
心裏MMP
很開心
是啊 好想再打下去
你還會和我一起打麻將嗎
當然了
清澄的 你的名字是？
咲
宮永咲
宮永同學
華菜
池田
幹嘛縮着脖子
打得很棒 堂堂正正擡起頭吧
是
華菜
辛苦了
學姐
桃子
辛苦了
好想和大家一起去全國大賽啊
是啊
小衣
一起回家了
比賽輸了 你們不怨我嗎
怎麼可能
你爲了我們大家努力過了
是啊 小衣 謝謝
來 走吧
透華大小姐
還是第一次看見衣大小姐露出這樣的笑容呢
讓小衣不再特殊
要感謝清澄的嶺上使啊
源於那偶然的契機 我再一次與麻將重逢
我曾經非常討厭麻將
但現在卻對讓我們相遇的麻將心存感激
向着夏天的全國大賽
每天都在磨練技藝的清澄高中麻將部
全國大賽上 姐姐在等着我
NO MORE CRY NO MORE CRY
不要再哭泣 不要再哭泣
明日へ NO MORE CRY 明日へ NO MORE CRY
向着明天 不要再哭泣 向着明天 不要再哭泣
こんなに大切な人が 近くにいることさえも
沒能注意到如此喜歡的人就在身旁
気づかずに 涙流したり
流下眼淚
机の落書きの中に 輝いた夢のカケラ
桌上的隨手塗鴉裏 閃耀着夢想的碎片
ひとり胸に隠したり
悄悄地藏在自己的心中
そんなLONELY DAYS 繰り返すのはもう止めよう
日復一日如此孤單的日子也該到頭了
この空の色に変えよう Yeah
爲天空染上一抹色彩
逃げ出すことに慣れていたんだ
習慣了逃避
自分だけだとすさんでたんだ
厭倦了一個人
そんな昨日の僕にはサヨナラ
對着昨天這樣子的自己說聲再見
走り出すよ NO MORE CRY NO MORE CRY
向着前方跑起來 不要再哭泣 不要再哭泣
君の手も引いて行ける
牽着你的手向前邁進
明日へ NO MORE CRY NO MORE CRY
向着明天 不要再哭泣 不要再哭泣
悲しみじゃなく 喜びの涙を流したい
再見悲傷 我想流下喜悅的淚水
Talk to me about you baby こんなにも君を求める
和我說說話吧親 我如此地追求着你
いつでも Stay with me for loving you baby
無論何時 都與我在一起吧親
ひとりでは生きてゆけない きっと誰もが
不論是誰 一定都無法一個人孤獨地活着
凍えた指先を 触れて温めたいよ
寒冷的指尖 想要觸摸你的溫暖
目に映る全てを今は 抱きしめたい
想要擁抱眼前映照出的所有
走り出すよ NO MORE CRY NO MORE CRY
向着前方跑起來 不要再哭泣 不要再哭泣
君の手も引いて行ける
牽着你的手向前邁進
明日へ NO MORE CRY NO MORE CRY
向着明天 不要再哭泣 不要再哭泣
悲しみじゃなく 喜びの涙を流したい
再見悲傷 我想流下喜悅的淚水
NO MORE CRY NO MORE CRY
不要再哭泣 不要再哭泣
悲しみじゃなく 喜びの涙を流したい
再見悲傷 我想流下喜悅的淚水